DOk hier mal das erste Level, damit ihr was zum Anfangen habt.
Ich dachte an an 20HP und 5 Schaden für den Charakter zu Beginn

Dann wäre z.B. folgendes Szenario für die Monster möglich:

15 Monster der kategorie 1 mit 5HP und 1 Schaden
4 Monster der kategorie 2 mit 8HP und 2 Schaden
1 Monster Kategorie 3 mit 10HP und 3 Schaden

Dann müsste eine Hit-Point-Regeneration von etwa 10 in der gesamt-Zeit des levels nötig 
sein. 
Das Kloster kann dann helfen, noch den Troll auszuschalten. Soll der in jedem Level gleich 
stark sein?

Der Schaden ist dabei der Durschnittswert. Es wird wahrscheinlich spannender, wenn der 
Schaden jeweisl variiert. Das heißt 1-3 Schaden anstatt 2 usw.
 
Für die folgenden Level würde ich jetzt die zu dem Zeitpunkt maximalen Werte des 
Charakters angeben und es von level zu level ein klein wenig einfacher machen, damit man 
diese nicht vollständig erreicht haben muss.
Gut wäre es, wenn die Hp zu beginn jedes Levels wieder auf Maximum gesetzt werden 
(ansonsten könnte man ja auch einfach warten bis man regeneriert wird bis man in den neuen 
Raum geht, was witzlos ist)

Level 2

maximale HP des Charakters 30, maximaler Schaden: 8

5 Monster Kategorie 1        
4 Monster Kategorie 2    (6 mit Tränken)
2 Monster kategorie 3    (5 mit Tränken)
2 Monster kategorie 4 a 16HP und 4 Schaden

-----> durchschnittlicher gesamtschaden der Monster: 41 D.h. wieder müssen etwa 10HP 
regeneriert werden.
Für den Fall, dass man noch Tränke findet, die insgesamt 20 HP regenerieren können, erhöht 
sich die Anzahl der Monster entsprechend. 

Level 3

maximale HP des Charaters 50, Schaden 11, Tränke über 30 HP

7 Monster Kat 2
7 Monster Kat 3
5 Monster Kat 4
2 Monster Kat 5 mit 21HP und 6 Schaden

Die Sache wird dadurch jeweils noch erschwert, dass auch mehrere Monster gleichzeitig 
gegen eine kämpfen können. D.h. bei den bisherigen zahlen ist wohl auch einiges weglaufen 
notwendig aber das halte ich für sinnvoll.

Level 4

maximale Hp des Charakters 80, Schaden 16, Tränke über 50 HP

7 Monster Kat 3
6 Monster Kat 4
6 Monster Kat 5
2 Monster Kat 6 mit 25HP und 8 Schaden

Level 5

maxiale HP Charakter 100, Schaden 20, TRänke über 100

8 Monster Kat 4
7 Monster Kat 5
6 Monster Kat 6
5 Monster Kat 7 mit 30 HP, 10 Schaden

Drachenlevel

Der Drache sollte am besten genauso stark sein wie der Charakter. Dann kann man die Sache 
durch weglaufen immer noch rum-reißen.
Das wäre dann entsprechend HP 130 Schaden 25. Tränke sollten dann für das Drachenlevel 
entfallen


Ich denke wir machen jetzt alles über Items und nicht über Erfahrung. sehe ich das richtig?
Entsprechend würde ich jetzt sinnvolle Wahrscheinlichkeiten für das dropen von 
Gegenständen entwerfen. Tränke liegen am besten auf der karte verteilt....

Würdet ihr es hinbekommen, dass die Haltbarkeit der waffen bei jedem Schlag um 1 
verringert wird. Das scheint mir die sinnvollste methode dafür zu sein.

Waffen
schaden ist immer von 1 bis max
spielerschaden 1-5
waffenschadschaden 
Axt: Schaden +2 Haltbarkeit 30 Dropwahrscheinlichkeit 1/3 bei Monster Kat 2

Kurzschwert: Schaden 2-5 Haltbarkeit: 15 Dropwahrscheinlichkeit 1/5 Monster Kat 3

Langschwert: Schaden 5-7 Haltbarkeit 10 Dropwahrscheinlichkeit 1/20 Monster Kat 3; 1/4 
Monster Kat 4

Riesenschwert: Schaden 10-14 Haltbarkeit 8 Dropwahrscheinlichkeit 1/5 Monster Kat 4; 1/4 
Monster Kat 5

Großschwert: Schaden 12 Haltbarkeit 25 Dropwahrscheinlichkeit  1/6 Monster kat 5; 1/3 
Monster Kat 6

Akragons Relikt: Schaden 13-17 Haltbarkeit 10 Dropwahrscheinlichkeit  1/10 Monster Kat 5; 
1/5 Monster Kat 6

Dumbarons Kolossschwert: Schaden 16 Haltbarkeit 10 Dropwahrscheinlichkeit 1/12 Monster 
Kat 5; 1/5 Monster Kat 6

Kunkrans Drachtentöter: Schaden 25 Haltbarkeit 4 Dropwahrscheinlichkeit Monster Kat 6 
1/15; Monster Kat 7 1/5

Will sich jemand zu den ausgedachten Namen noch Geschichten überlegen?


Rüstungen

So wie ich das bisher sehe fallen jetzt schon zeimlich viele Gegenstände...
Vll. wäre es für die Rüstungen das beste, wenn diese auf der karte zu finden wären genauso 
wie die Tränke. Ansonsten könnte es schon zu unübersichtlich werden. Oder aber ihr 
bekommt es hin, dass jede Rüstung nur einmal fällt. Es wäre auch eine Möglichkiet, dass die 
schwachen Waffen ab einem bestimmten Level nicht mehr vorkommen. Hier noch die namen 
der Rüstungungen mit den entsprechenden Werten. haltbarkeit ist hier wohl auch nicht 
sinnvoll, da dann die maximale HP-Zahl hin und her springen würde.

Leichte Rüstung: HP +10

Lederrüstung: HP +30

Kettenpanzer: HP +50

Eisenrüstung: HP +80

Heilige Rüstung. HP +110

Paul, könntest du noch deine eine Karte auf 80x30 übertragen? Dann würde ich die anderen 
bis spätestens morgen Mittag überarbeiten und noch eine zusätzliche entwerfen und das thema 
wäre abgehakt.....

Das wärs jetzt fürs erste mal von meiner seite....
hier mal die waffen sortiert nach den monster (aus denen die dropen) und mit angepasster 
stärker (gleiche balance wie oben)
Kat 2:
1/3       Axt:                                        Schaden 1 Haltbarkeit 30  
 
Kat 3:
1/5       Kurzschwert:                          Schaden 2 Haltbarkeit: 15
1/20     Langschwert:                          Schaden 7 Haltbarkeit 10
 
Kat 4:
1/4       Langschwert:                          Schaden 7 Haltbarkeit 10
1/5       Riesenschwert:                       Schaden 19 Haltbarkeit 8
 
Kat 5:
1/4       Riesenschwert:                       Schaden 19 Haltbarkeit 8
1/6       Großschwert:                          Schaden 19 Haltbarkeit 25
1/10     Akragons Relikt:                      Schaden 25 Haltbarkeit 10
1/12     Dumbarons Kolossschwert:      Schaden 27 Haltbarkeit 10
 
Kat 6:
1/3       Großschwert:                          Schaden 19 Haltbarkeit 25
1/5       Akragons Relikt:                     Schaden 25 Haltbarkeit 10
1/5       Dumbarons Kolossschwert:     Schaden 27 Haltbarkeit 10
1/15     Kunkrans Drachtentöter:          Schaden 45 Haltbarkeit 4
 
Kat 7:
1/5       Kunkrans Drachtentöter:       Schaden 45 Haltbarkeit 4







